Ingrediënten
2 portie(s)

Voor de pizzabodem
▢250 gr bloem type 00
▢5 gr gedroogde gist
▢1 tl zout
▢130 ml lauwwarm water
▢1 el olijfolie

Topping
▢4-5 el passata
▢1 bol buffelmozzarella
▢100 gr kastanje champignons in plakjes
▢5 takjes tijm fijngehakt
▢1 el olijfolie
Bereidingswijze: 
Roer de gist door het water en laat 10 minuten staan
Meng zou, olijfolie en het gistwater door de bloem en kneed 10 minuten tot een zacht deeg. Maak een bal van het deeg, doe in een kom en laat, afgedekt met een theedoek, rijzen tot het in volume is verdubbeld. Dit duurt ongeveer een half uur.
Verwarm de oven voor op 250˚C. Als je een pizzasteen hebt is dat ideaal.
Bestrooi je werkblad met wat bloem, verdeel het deeg in twee stukken en kneed even door.
Rol uit tot 2 dunne lappen
Beleg de pizza met de ingredienten behalve de olijfolie. Bak in de hete oven voor ongeveer 15 minuten of tot goudbruin en knapperig.
Besprenkel met de olijfolie en serveer direct
