Ingrediënten
▢ bodem (zie pizza dough)

Topping:
▢3 el tomatensaus
▢100 gram kastanjechampignons in plakjes
▢2 el pesto
▢1 bol buffelmozzarella
▢3 el geraspte kaas of meer naar smaak
▢4-5 plakken prosciutto
▢Verse rucola voor erover
losse tomaatjes

Bereidingswijze: 
Instructies
Voor de verse pizza roer je allereerst de gist door het water en laat dit 10 minuten staan.
Meng zout, olijfolie en het gistwater door de bloem en kneed dit voor 10 minuten tot een zacht deeg. Maak een bal van het deeg, doe in een kom en laat dit afgedekt met een theedoek rijzen tot het in volume is verdubbeld. Dit duurt ongeveer een half uur.
Bestrooi je werkblad met wat bloem, verdeel het deeg in twee stukken en kneed nog even door. Rol dit uit tot 2 dunne lappen.
Leg de bodem op een stuk bakpapier wat past in de pizza-insert van de airfryer en leg een van de pizzabodems op het bakpapier. Dat maakt het makkelijker om de bodem in en uit de airfryer te halen. Doe de bodem in de airfryer en bak dit onbelegd eerst voor 3 minuten voor op 160˚C.
Haal eruit en beleg met de topping. Gebruik eerst de tomatensaus, daarop leg je de plakjes champignons. Tussen de champignons verdeel je wat lepeltjes van de pesto en hierop doe je de geraspte kaas. Eindig met de mozzarella.
Laat de prosciutto en de rucola er nog af. Die leg je er pas op als de pizza gebakken is.
Doe de pizza terug in de airfryer en bak voor 10 minuten op 160˚C of tot de pizza goudbruin en gaar is.
Beleg met de prosciutto en de rucola en snij in punten
